Repository: murtext/KoruzBiz_MurText
Catalog: addon/globalPlugins/KoruzBiz_MurText/locales/*/LC_MESSAGES/KoruzBiz_MurText.po
Languages: ja

source: Default file save location
ja: ファイルの保存先（デフォルト）

source: Select the save folder
ja: 保存フォルダーを選択

source: Default save folder for MurText
ja: MurTextのデフォルト保存フォルダー

source: Browse
ja: 参照

source: copy
ja: コピー

source: Copy
ja: コピー

source: desktop
ja: デスクトップ

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: explorer
ja: エクスプローラー

source: Explorer
ja: エクスプローラー

source: The file was saved with MurText.
ja: ファイルはMurTextで保存されました。

source: The file could not be saved.
ja: ファイルを保存できませんでした。

source: Could not click the Copy option.
ja: 「コピー」オプションをクリックできませんでした。

source: Failed to open the menu.
ja: メニューの表示に失敗しました。

source: WhatsApp is not focused.
ja: WhatsAppがフォーカスされていません。

source: Context menu not found.
ja: コンテキストメニューが見つかりません。

source: The file has not been downloaded yet or the Copy option is unavailable.
ja: ファイルがまだダウンロードされていないか、「コピー」オプションが利用できません。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Invalid procedure or file path.
ja: 無効な手順またはファイルパスです。

source: Failed to retrieve file from clipboard.
ja: クリップボードからファイルを取得できませんでした。

source: An error occurred while identifying the application.
ja: アプリケーションの識別中にエラーが発生しました。

source: Opening with MurText. Preparing the application.
ja: MurTextで開いています。アプリケーションを準備中です。

source: The selected item is not supported by MurText.
ja: 選択された項目はMurTextではサポートされていません。

source: MurText not found
ja: MurTextが見つかりません

source: You cannot proceed without MurText, a free application. Would you like to download it?
ja: 無料アプリMurTextがないと続行できません。ダウンロードしますか？

source: The MurText add-on is not configured for this application.
ja: MurTextアドオンはこのアプリケーションに設定されていません。
